Let's revisit the Android flavor app from the last lesson.
دعونا نعيد النظر في تطبيق آندرويد المميز من الدرس السابق.
So if we can understand how the Android flavor app displays an image
حتى إذا كنا نستطيع أن نفهم كيف يعرض تطبيق سمات آندرويد صورة لكل عنصر قائمة
per list item, then we can do something similar in our Miwok app.
عند ذلك يمكننا فعل شيء مشابه في تطبيق Miwok الخاص بنا.
Now let's get started by taking a look at the adapter class,
الآن، هيا نبدأ من خلال إلقاء نظرة على فئة الملائم
which is used to control how list items appear.
والتي تستخدم للتحكم في كيفية ظهور عناصر القائمة.
So to help us out, I'm going to type T on my keyboard, and
وللمساعدة، سأقوم بكتابة حرف T على لوحة المفاتيح
that triggers the file finder in GitHub.
والذي يعمل على إطلاق باحث الملفات في GitHub.
I'm going to search up adapter, and it looks like here, there's a file called
سأقوم بالبحث عن موائم، وسيظهر هنا كملف باسم
Android flavor adapter, which sounds really similar to our word adapter.
موائم سمات آندرويد، والذي يبدو مشابهًا تمامًا لموائم الملفات لدينا.
Now, taking a look closer at this file, it looks like it does also extend from
الآن، سنأخذ نظرة عن قرب على هذا الملف، ويبدو أنه يمتد من
the ArrayAdapter class, but here, instead of holding word objects like our
فئة موائم المصفوفة، لكن هنا، بدلاً من الاحتفاظ بكائنات الكلمات
word adapter does, the Android flavor adapter holds Android flavor objects.
مثل ما يقوم به موائم الكلمات، يقوم موائم سمات آندرويد بالاحتفاظ بكائنات سمات آندرويد.
So skimming down the code, we get to the getView method call, and
وبالاطلاع السريع على الكود، نصل إلى استدعاء وظيفة واجهة الجلب
all of this looks similar to our word adapter class.
وكل هذا يبدو مشابهاً تمامًا لفئة موائم الكلمات.
And down here, there's some code related to the ImageView.
وإلى هنا، يوجد بعض الأكواد متعلقة بواجهة الصورة.
So here in this first line, we're searching through the listItemView
وفي السطر الأول هنا، سنبحث خلال مخطط واجهة عناصر القائمة
layout to find the view with the ID list_item_icon.
للعثور على الواجهة بالمعرف list_item_icon.
When we find that view, we cast it to an ImageView and
عندما نحصل على هذه الواجهة، سنقوم بجمعها بواجهة صورة
then store it in a variable called icon.
وتخزينها في متغير باسم الأيقونة.
After that, we can call the setImageResource method on that
بعد ذلك، يمكننا أن نستدعي وظيفة ضبط موارد الصورة في
ImageView, and into this method, we pass in an input of the image resource ID
واجهة الصورة هذه، وفي هذه الوظيفة، وسننقوم بالتمرير خلال إدخال معرف موارد صورة
from the AndroidFlavor object.
من كائن سمات آندرويد.
So these two lines of code sets the right dessert image on the list item.
وبالتالي يعمل سطرين من الكود على ضبط صورة الحلوى الصحيحة في عنصر القائمة.
Let's take this information and do something similar in our Miwok app.
دعونا نلقي هذه المعلومات ونفعل شيئ آخر في تطبيق Miwok لدينا.
So here we are in the Miwok app.
وبالتالي نحن هنا في تطبيق Miwok.
Now in the getView method of our WordAdapter,
في وظيفة واجهة جلب موائم الكلمات لدينا
let's find the imageView in the list item layout.
دعونا نعثر على واجهة الصورة في مخطط عنصر القائمة.
Here in this line, I search for the listItemView layout for
هنا في هذا السطر، ابحث عن مخطط واجهة عنصر القائمة
the view with the ID image.
للواجهة بصورة المعرف.
Once I find it, I store the view in a variable called ImageView.
بمجرد العثور عليها، اقوم بتخزين الواجهة في متغير يدعى واجهة الصورة.
Now do you remember where we assigned this view ID image?
الآن، هل تتذكر أين قمنا بتعيين صورة معرف الواجهة هذه؟
Well, it was back here in the list item layout.
حسنًا، كان هنا مرة أخرى في مخطط عنصر القائمة.
So remember that we assigned the view IDImage to the ImageView here?
وبالتالي تذكر أننا قمنا بتعيين صورة معرف الواجهة لواجهة الصورة هنا؟
Now let's go back to the WordAdapter class.
الآن دعونا نرجع إلى فئة موائم الكلمات.
Once we have the ImageView Java object, we can call a setImageResource method on
بمجرد أن يكون لدينا كائن جافا لواجهة الصورة، يمكننا استدعاء وظيفة ضبط موارد الصورة
it, just like we saw in the Android flavor app.
تمامًا مثل ما رأينا في تطبيق آندرويد.
Now in that method, we need to pass the ImageResourceId as its input.
وفي هذه الوظيفة، نحتاج إلى تمرير معرف موارد الصورة كالإدخال الخاص به.
And luckily, we can get that from the current word object by simply calling
ولحسن الحظ، يمكننا جلب هذا من كائن الكلمة الحالي ببساطة عن طريق
the getImageResourceId method.
استدعاء وظيفة معرف موارد الصورة.
Great, so those were all the changes we needed.
رائع، كان ذلك جميع التغييرات التي كنا بحاجة إليها.
And let's run the app on our device now.
دعونا نقوم بتشغيل التطبيق على أجهزتنا الآن.
So tapping through each activity,
وبالضغط على كل نشاط
we can see the proper images loaded into our list view.
يمكننا رؤية الصور المناسبة التي تم تحميلها في واجهة القائمة لدينا.
And it's looking really good.
وتبدو رائعة حقًا.
And as we expected, the Phrases activity looks broken.
كما هو متوقع يبدو أن هناك خلل في نشاط العبارات.
So we're going to fix that in the next exercise.
ولذلك سنقوم بإصلاح هذا الأمر في التمرين التالي.ي